以下内容与施小琳有关
姓名：施小琳
性别：女
婚姻状况	其他
居住地	上海市
更新时间	2023/03/01
施小琳标签	两会代表, 院长级, 二十大人大代表, 第十四届全国人大代表（2023）
施小琳项目	政府培训班

施小琳教育经历：复旦管院政府培训班/1998上海市高级管理干部培训班(百人工程)第五期/高端培训	

施小琳当前工作(工作单位/部门/职位)：四川省省委/副书记;四川省政府/党组书记;四川省人民政府/省长

行业	政府机构/非营利机构;政府机构/非营利机构;政府机构/非营利机构

二类行业	政府机构/非营利机构;政府机构/非营利机构;政府机构/非营利机构

---

施小琳
工作履历(工作单位/部门/职位)	上海市普陀区人民政府/区委书记、区委委员;上海市民政局/局长;南汇区人民政府/副区长;虹口区人民政府/副区长;上海市委常委/统战部部长;江西省委/常委;江西省宣传部/部长;四川省成都市/成都市委书记、兼任成都警备区党委第一书记;四川省人民政府/副省长、代理省长

政府类职级	省部级副职;省部级副职;省部级副职;省部级副职;省部级正职


# 施小琳职务变更
## 	2024/07/31 施小琳任四川省 省长	成都发布	

## 	2024/07/04 施小琳任四川省副省长、代理省长		澎湃新闻	

## 	施小琳已任四川省政府党组书记	2024/06/29	澎湃新闻	

## 	成都市委书记施小琳履新四川省委副书记	2023/07/03	人民网

# 人大代表
中国共产党第二十次全国代表大会代表名单	2022/10/16	新华社

---

施小琳有关新闻

新华社成都2024年7月31日电 四川省第十四届人民代表大会第三次会议7月31日选举施小琳为四川省人民政府省长。

2024年7月4日上午举行的四川省十四届人大常委会第十三次会议，表决通过了《四川省人民代表大会常务委员会主任会议关于提请任命施小琳、李文清职务的议案》，决定任命施小琳为四川省人民政府副省长，决定施小琳为四川省人民政府代理省长。

据四川媒体川观新闻消息，2024年6月28日，省政府召开党组（扩大）会议。省委副书记、省政府党组书记施小琳出席并讲话。

上述消息显示，四川省委副书记施小琳已任四川省政府党组书记。

公开资料显示，施小琳，女，1969年5月生，汉族，浙江余姚人，中共党员，1990年7月参加工作，在职研究生，工商管理硕士。

施小琳曾任上海市民政局局长、党组书记，上海市普陀区委书记，上海市委常委、统战部部长，江西省委常委、宣传部部长，四川省委常委、成都市委书记，2023年7月任四川省委副书记。

此前担任四川省委副书记、省长、省政府党组书记的黄强，已经调任吉林省委书记。成都市委书记施小琳履新四川省委副书记

她是第二十届中央委员会候补委员。
施小琳被选举为中国共产党第二十次全国代表大会代表


---

施小琳简历

施小琳出生于1969年5月，浙江余姚人，早年在上海市工作，曾任市民政局局长、普陀区委书记。

2017年5月，施小琳任上海市委常委、统战部部长，次年5月出任江西省委常委、宣传部部长。

2021年8月，施小琳入川，担任四川省委常委、成都市委书记，直至此次履新。

